profile permainan

permainan rollate dihalaman setting permaian
	1. isi tabel dibuat fix 36 baris secara default diisi zonk kemudian tombol add item diatas di hapus
	2. secara default isi tabel sebelum di edit adalah zonk
	3. tambah tombol zonk di bawah tabel 
		fungsi untuk merubah semua isi tabel dengan zonk
	4. menambah grand total dibawah tabel. (jumlah dari produk yang status nya open).
	5. ketika dipilih zonk sebelah tombol edit hasil nya bukan zonk.
	6. belum ada popup konfirmasi apakah anda ingin menganti no:01 kode produk 0001 dengan produk zonk
	7. belum ada keterangan isi produk sebelum nya di popup edit



input stok masuk
	1. ada jeda setelah simpan stok masuk
	2. belum ada popup ketika hapus produk

tabel stok masuk
	1. tombol download adalah export semua isi tabel beserta detail yang ada di dalam nya
	2. masih ada tombol hapus padahal masih ada data didalam detail stok masuk
	3. belum ada keterangan di hapus stok masuk. data mana yang di hapus

tabel detail stok masuk
	1. atasnya dikasih tanggal dan nomor input
	2. popup hapus belum ada keterangan data yang di hapus
	3. popup edit ditambah no urut, kode, total



input minta stok
	1. nomor input nota 8 digit urut di semua toko pada perusahaan tersebut
		misal toko A minta stok pada toko B dengan nomor input 00000001
		maka ketika toko C minta stok ke toko A nomor urut nya menjadi 0000002 bukan 0000001
	2. belum ada tombol batal
	3. hapus tombol edit
	4. setelah simpan tidak otomatis kembali ke tabel minta stok / mengisi dengan nomor yang baru
	5. belum ada popup hapus dan keterangan nya

tabel minta stok
	1. tombol download => mendownload semua data yang ada di dalam nya beserta detail yang ada di dalam nya

input buang stok
	1. nomor input 8 digit
	2. belum ada tombol batal
	3. hapus tombol edit
	3. belum ada popup hapus dan keterangan nya

tabel buang stok
	1. tombol download => export semua data yang ada di dalam nya beserta detail nya

detail buahng stok
	1. belum ada tombol edit dan hapus beserta fungsi nya


tabel register frontliner
	1. popup keterangan hapus belum ada nama frontliner
	